我今天用AI生成的这么一份
布的博主的一个进行分析的报告
真的给我惊呆了
他帮我拉出来这个博主的几
就是从起号开始到今现在的这个所有的内容
然后包括流量
包括爆款的概率
然后里面一共分为几个板块
他是怎么成长起来的
他的流量的成长从最开始呃
3年到26年的变化是什么
它的爆款概率
一开始到后来的爆款概率是什么
他的最强的选题是什么
我看了之后
我真的觉得这个AI真的是太强了
自己做了7年的这种营销领域
我觉得这种东西如果让我去做
以前我至少要花个一两天
但是实际上我用AI做这个东西
只花了不到30分钟
比如说你看他帮我拉出来
这个博主的整个的成长线
从23年他的一个定位是什么
24年他的定位是什么
25年他的定位是什么
一直到26年它的定位是什么
这里面还有他的平均的阅读数量是什么
它的流量维度的流量成长是什么
这里都能够非常清晰的看到
而且呢还有就是选题类别的爆款概率呃
每个阶段每个梯度是什么
付款的模型是什么
那每个比如说他的这个收藏型的爆款
大概是什么样子的
传播型的爆款是什么样子的
评论型的爆款是什么样子的
甚至在最后面的时候
他还给了一个竞品的一个分析策略
跟他进行竞争
那么你的整个策略是什么
甚至还给了一个这个30天的一个执行动作
不是那种恐惧
而是我认为
他对于我们这种知识工作者和创作者来说
真的是提效能力太强了
甚至我在想
如果你是一个刚毕业的学生
你能带着这样的一份行业分析报告去
我觉得你拿下的概率会比别人高的高得多
如果你是一个创作者
你能够每天看到这样的一份报告
拉出来一个博主的成长曲线
你大概率会比别人内容会做得更好